Repository: HuiseongLee/study
Catalog: flask/microblog/app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko

source: Please log in to access this page.
ko: 먼저 로그인해 주세요.

source: Error: the translation service is not configured.
ko: 에러: 번역 서비스가 설정되지 않았습니다.

source: Error: the translation service failed.
ko: 에러: 번역 서비스 실패.

source: [Microblog] Reset Your Password
ko: [Microblog] 암호 변경

source: Username
ko: 이름

source: Password
ko: 암호

source: Remember Me
ko: 로그인 상태 유지

source: Sign In
ko: 로그인

source: Email
ko: 이메일

source: Repeat Password
ko: 암호 확인

source: Register
ko: 가입

source: Please use a different username.
ko: 이미 사용중인 이름입니다. 다른 이름을 사용해주세요.

source: Please use a different email address.
ko: 이미 사용중인 이메일입니다. 다른 이메일 주소를 사용해주세요.

source: Request Password Reset
ko: 암호 변경 요청

source: Invalid username or password
ko: 이름이나 암호가 틀렸습니다

source: Congratulations, you are now a registered user!
ko: 축하합니다, 가입이 완료되었습니다!

source: Check your email for the instructions to reset your password
ko: 암호 변경 이메일을 확인해 주세요

source: Reset Password
ko: 암호 변경

source: Your password has been reset.
ko: 암호가 변경되었습니다.

source: About me
ko: 나는?

source: Submit
ko: 전송

source: Say something
ko: 말하기

source: Message
ko: 메시지

source: Your post is now live!
ko: 포스팅 완료!

source: Home
ko: 홈

source: Explore
ko: 탐색

source: Your changes have been saved.
ko: 수정사항이 반영되었습니다.

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: User %(username)s not found.
ko: 사용자 이름 %(username)s를 찾을 수 없습니다.

source: You cannot follow yourself!
ko: 자신을 팔로우할수는 없습니다!

source: You are following %(username)s!
ko: %(username)s를 팔로우 합니다!

source: You cannot unfollow yourself!
ko: 자신을 언팔로우할수는 없습니다!

source: You are not following %(username)s.
ko: %(username)s를 팔로우하고 있지않습니다.

source: %(username)s said %(when)s
ko: %(username)s의 말 %(when)s

source: Translate
ko: 번역하기

source: Welcome to Microblog
ko: Microblog에 오신것을 환영합니다

source: Login
ko: 로그인

source: Messages
ko: 메시지

source: Profile
ko: 프로필

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Error: Could not contact server.
ko: 에러: 서버에 접근하지 못했습니다.

source: Hi, %(username)s!
ko: 안녕하세요, %(username)s

source: Newer messages
ko: 다음 메시지

source: Older messages
ko: 이전 메시지

source: Search Results
ko: 검색 결과

source: Previous results
ko: 이전

source: Next results
ko: 다음

source: Send Message to %(recipient)s
ko: %(recipient)s에게 메시지 보내기

source: User
ko: 사용자

source: Last seen on
ko: 마지막 로그인

source: %(count)d followers
ko: %(count)d 팔로워

source: %(count)d following
ko: %(count)d 팔로우

source: Edit your profile
ko: 프로필 수정

source: Send private message
ko: 메시지 보내기

source: Follow
ko: 팔로우

source: Unfollow
ko: 언팔로우

source: New User?
ko: 새 사용자?

source: Click to Register!
ko: 등록하기!

source: Forgot Your Password?
ko: 암호를 잃어버렸나요?

source: Click to Reset It
ko: 재등록하기

source: Reset Your Password
ko: 암호 변경

source: Not Found
ko: 페이지 없음

source: Back
ko: 뒤로

source: An unexpected error has occurred
ko: 예상치 못한 에러가 발생했습니다

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
ko: 관리자에게 확인요청이 갔습니다. 불편을 드려 죄송합니다!
